Hôm nay, chúng ta đang kỷ niệm sự ra đời của Chúa Giê-Su.
Sự ra đời của Chúa Giê-Su mang tính biểu tượng rất lớn, bởi vì
Ngài đã được sinh ra theo cách mà ngay cả người nghèo nhất trong số những
người nghèo cũng sẽ không sinh ra trong chuồng ngựa.
Và Ngài được đặt trên chiếc giường làm bằng cỏ khô.
Ngài đến trên trái đất này để cho mọi người thấy rằng đối với một người là hiện thân hoặc là người
một linh hồn tiến hóa rất cao, thì không bận tâm đến sự tiện nghi của thân thể.
Thông điệp của Ngài thật vĩ đại và thật sâu sắc, nhưng Ngài có những môn đồ chưa sẵn sàng cho
cuộc chiến mà họ phải chiến đấu.
Đó cũng là điều đôi khi xảy ra với Sahaja Yoga.
Ngài chỉ có 12 môn đồ, chúng ta cũng có 12 kiểu Hành giả Sahaja, và tất cả họ, mặc dù [họ]
cố gắng dâng hiến mình cho Chúa Giê-Su, đã rơi vào cạm bẫy, một số người trong họ, của những khát vọng trần thế
hoặc những khao khát riêng của họ.
Thông điệp về tình yêu và sự tha thứ của Ngài vẫn vậy ngay cả ngày hôm nay.
Được giảng dạy bởi tất cả, tất cả các vị thánh, tất cả các hóa thân, tất cả các nhà tiên tri.
Tất cả họ đều đã nói về tình yêu và sự tha thứ.
Nếu điều đó bị thách thức hoặc mọi người cảm thấy rằng điều này sẽ không hiệu quả, họ được yêu cầu hãy có
đức tin vào những gì Ngài đã nói.
Nhưng họ là những con người đơn giản trong những ngày đó nên họ đã nghe theo Ngài.
Một số người trong họ chắc chắn là rất tốt, một số người thì nửa vời và một vài người là những người
đang nghi ngờ.
Ngài đến trên trái đất này để chuẩn bị cho chúng ta luân xa Agya của mình và bất chấp mọi nỗ lực của Ngài, người ta
thấy điều đó rất khó khăn và những người theo Đạo Thiên Chúa có kiểu Agya tệ nhất.
Kiểu tệ nhất!
Cực kỳ hung hăng, cực kỳ có tính toán, hướng đến tương lai.
Ý Ta là mọi rắc rối của kênh bên phải đều được tìm thấy ở những quốc gia tự nhận
là tín đồ Đạo Thiên Chúa.
Ngay cả những tín đồ Đạo Thiên Chúa thời kỳ đầu là những người Ngộ đạo, ‘gne’, ‘gne’ trong tiếng Phạn có nghĩa là ‘biết’,
mặc dù [họ] có kiến thức, những người mới bắt đầu cũng đã bị đàn áp và tra tấn bởi những người
đáng lẽ phải phụ trách tôn giáo Đạo Thiên Chúa.
Và rất nhiều tín đồ Đạo Thiên Chúa đã bị tàn sát bởi những linh mục Đạo Thiên Chúa và các giáo hội Đạo Thiên Chúa
tự xưng, và điều đó vẫn đang tiếp diễn.
Điều các con thấy ở phương Tây là ảnh hưởng rất lớn của những giáo hội này lên tâm trí của mọi người.
Nếu không thì họ được cho là những người trí thức, nếu không thì họ được cho là những người biết phân tích,
nếu không thì họ được cho là những người rất thông minh.
Nhưng khi nói đến đền đài và nhà thờ, khi nói đến tôn giáo, khi nói đến
Đạo Thiên Chúa, Ta nghĩ bộ não của họ bị bế tắc, hoàn toàn bị bế tắc, bởi một kiểu mê hoặc nào đó.
Họ đơn giản là không thể nghĩ rằng có thể có điều gì đó rất sai trái ở những con người này.
Khi sống ở Ý, Ta đã nhận ra hoặc Ta đã bị sốc về cách mà giáo hội Công giáo này vận hành và
những gì các linh mục đã làm và đủ loại bê bối còn nhiều hơn những gì chúng ta có ở
đất nước chúng ta!
Biển thủ tiền bạc và quấy rối phụ nữ rồi sinh con đẻ cái – ý Ta là mọi loại thói xấu bẩn thỉu
họ đều có.
Đáng lẽ phải là các linh mục.
Họ được gọi là ‘cha’, họ được gọi là ‘mẹ’, họ được gọi là ‘chị em’,
họ được gọi là ‘anh em’.
Và với Ta đó thực sự là một cú sốc – Ta đã không biết rằng những chuyện như vậy lại đang xảy ra dưới
danh nghĩa của Chúa Giê-Su.
Điều Chúa Giê-Su đã cố cho thấy qua sự ra đời của Ngài là: không cần phải có một sự ra đời rất thoải mái,
vĩ đại trong một bệnh viện lớn ở London, không!
Sự giản dị trong sự ra đời của Ngài lẽ ra phải khiến tất cả những người Đạo Thiên Chúa trở nên cực kỳ giản dị và hoàn toàn không
hướng theo tiền bạc.
Vì tiền bạc mà họ đi khắp nơi, chà đạp biết bao nhiêu người trên khắp thế giới, khi các con đi
đến Brazil hay Chile hay Argentina, các con sẽ không tìm thấy lấy một người nào thuộc về
dân bản địa và họ rất tệ bạc với những người ấy.
Thật không thể tin nổi những con người này hung hăng đến mức nào.
Ngay cả ở Anh, nơi có những người Tin Lành, Ta cũng thấy điều tương tự ở họ.
Các con phải cứ tiếp tục nói “cảm ơn, cảm ơn” từ sáng đến tối, nếu không thì các con
coi như xong.
Chủ nghĩa phân biệt chủng tộc.
Chủng tộc của Chúa Giê-Su là gì?
Ngài có phải là một người da sáng không?
Không!
Ngài có phải là người da trắng không?
Hoàn toàn không!
Màu da của Ngài là gì?
Ngài có màu nâu như người Ấn Độ.
Chủ nghĩa phân biệt chủng tộc này từ đâu mà đến với những người phương Tây này?
Ta thật sự không hiểu.
Nó không liên quan gì đến Chúa Giê-Su, cũng không liên quan gì đến Đạo Thiên Chúa đích thực.
Các con đi bất cứ đâu, các con sẽ ngạc nhiên thấy những con người trung thành, chất phác lại bị lợi dụng
bởi những giáo hội này.
Họ bị dùng cho việc bỏ phiếu, họ bị dùng để kiếm tiền, cho mọi thứ – đến mức
tiền đã được làm ra, bị làm giả đến hàng tỷ, bởi chính giáo hội.
Họ có sự chuyên quyền, sự kiểm soát, quyền lực đến mức bất cứ điều gì họ làm thì, giáo hoàng
là không thể sai lầm, bất cứ điều gì ông ta làm cũng đều đúng.
Không có ý niệm gì về phạm tội, không có ý niệm gì về địa ngục, không có ý niệm gì về Chúa Giê-Su – Đấng không gì khác ngoài sự thanh khiết
và ngây thơ vô tội.
Chúa Giê-Su đã cầm một cây roi và đánh tất cả những người đang bán hàng trước ngôi đền,
bởi vì Thượng đế không thể bị đem ra bán.
Họ không bán Thượng đế, họ chỉ bán hàng hóa thôi, nhưng Ngài nói về sự tôn nghiêm của
ngôi đền, nói về sự tôn nghiêm của ngôi đền.
Một điều lớn lao khác mà những người Đạo Thiên Chúa đã làm là đổ lỗi cho người Do Thái vì đã giết Chúa Giê-Su.
Thật tuyệt vời!
Đổ hết mọi tội lỗi lên người khác, đây là đặc trưng của những người Đạo Thiên Chúa ngay cả ngày nay, là đổ lỗi
cho người khác về những điều sai trái mà chính mình đang làm, rất phổ biến.
Và đây là điều các con thấy rất rõ ở những quốc gia ấy, những nước tự gọi mình là Đạo Thiên Chúa.
Họ đổ lỗi cho người Do Thái.
Trước hết, những người là Do Thái vào thời đó có thể về sau đã là người Ấn Độ.
Được rồi, vậy là họ không tin vào luân hồi.
Ý Ta là chính những người Do Thái đã ở đó được sinh ra lần nữa.
Thứ ba là người Do Thái chưa bao giờ giết Chúa Giê-Su, không bao giờ, bởi vì trong đám đông thì làm sao các con có thể
quyết định được?
Vị thẩm phán đã quyết định và ra lệnh ấy, ông ta là người La Mã.
Vì vậy đế chế La Mã không muốn nhận trách nhiệm về cái chết của Ngài nên họ nói
người Do Thái đã giết Ngài.
Vậy là ông Hitler truy đuổi họ và ông ta thực sự tra tấn họ, thật sự là quá mức, người ta
thậm chí không thể hiểu được làm sao mà – ông ta tin vào đạo Công giáo, làm sao ông ta có thể giết những
đứa trẻ nhỏ bé, trong buồng hơi ngạt?
Nhưng bây giờ chính những người đã bị tra tấn đó cũng đang trở nên rất hung hăng và bây giờ
họ chống lại người Palestine và bản thân người Palestine là người Hồi giáo và
người Hồi giáo đang gây ra sự tàn phá khắp nơi.
Vì vậy khi các con đi qua lịch sử, và nhìn cuộc đời của Chúa Giê-Su, điều các con thấy là sự hung hăng
từ người này sang người khác, từ cái này sang cái khác, truyền từ người này sang người khác.
Nếu ai đó tát ai đó, thì người kia sẽ cố giết người đó.
Vì vậy tôn giáo này đã tạo ra sự chia rẽ này; con người chỉ đang giết lẫn nhau nhân
danh Thượng đế, nhân danh tôn giáo.
Ngay cả trong Sahaja Yoga, các con sẽ ngạc nhiên, Ta đã thấy người ta lợi dụng
tên của Ta, và cố gắng đi vào một số nhóm thôi miên.
Ta không thể hiểu được.
Dùng tên của Ta, dùng ảnh của Ta!
Vì vậy hãy cẩn thận, điều này không được xảy ra với các con.
Dùng danh Chúa Giê-Su, Sự Nhập thể của Tình yêu Thiêng liêng, họ đang làm tất cả những việc
bạo lực, hận thù, lừa đảo này, ý Ta là những con người rất đồi bại.
Và nó truyền từ người này sang người khác, truyền sang người khác nữa.
Điều tương tự cũng xảy ra trong Sahaja Yoga.
Nếu Ta nói với ai đó rằng con không còn là người lãnh đạo nữa, người khác là người lãnh đạo, thì ngay lập tức
người đó nổi giận, anh ta quên mất Sahaj đã làm điều tốt đẹp gì cho anh ta, anh ta cứ thế quên mất.
Nếu Ta nói với anh ta rằng vai trò lãnh đạo nên chuyển sang cho người khác, xong!
Thế là anh ta quên rằng bất cứ điều tốt đẹp nào đã được làm cho anh ta, bất cứ điều gì Sahaja Yoga đã làm cho
anh ta, anh ta chỉ đang sống bởi vì Sahaj đã giúp anh ta.
Vì vậy sự lãnh đạo này xông lên đầu óc con người.
Sahaja Yoga không ở đây để biến các con thành những người lãnh đạo, không, không bao giờ.
Chỉ là để thuận tiện mà chúng ta có những người lãnh đạo và nếu họ trở nên bất tiện thì chúng ta phải
thay đổi điều đó, chỉ vậy thôi, đơn giản như thế.
Nhưng Ta vẫn thấy ý tưởng về quyền hành này là một điều gì đó rất lớn lao và họ bắt đầu sử dụng
nó khắp nơi, trái phải, mọi nơi điều đó đang xảy ra hầu như ở mọi quốc gia, đã xảy ra
và vẫn đang xảy ra, đó là một điều rất đáng buồn.
Điều này sẽ không bao giờ mang lại kết quả cho những nỗ lực của Ta.
Nỗ lực của Ta là tổng hợp toàn thể, không phải để chia rẽ, tuyệt đối không để chia rẽ.
Chỉ có điều, bất cứ điều gì sai trái, bất cứ điều gì bất tịnh đều phải được đưa ra cho các con thấy.
Xem này, như một người nội trợ, khi chúng ta vo gạo, có vài hòn sỏi trắng trong đó, chúng ta nhặt
chúng ra.
Chúng ta không nấu cơm với hòn sỏi đó, đúng không?
Và những hòn sỏi như thế phải được bỏ ra ngoài.
Vì vậy một số người trong họ giống như sỏi đá.
Các con không thể thay đổi họ.
Namadeva đã nói rằng họ giống như một con ruồi, khi còn sống thì gây phiền phức cho chúng ta bằng cách bay
vào thức ăn của chúng ta và làm chúng ta buồn nôn, và nếu lỡ chúng ta đưa nó vào trong
dạ dày của chúng ta, thì nó chết rồi mà vẫn còn làm phiền chúng ta.
Ta phải nói rằng tất cả những kẻ này đều là rakshasa.
Họ không bao giờ có thể hiểu được Sahaja Yoga và họ sẽ luôn cố gắng làm phiền chúng ta.
Nhưng những người đã đạt được Sahaja Yoga thì phải làm gì.
Họ cũng nên dùng những phương pháp như vậy sao?
Ta chưa bao giờ đổ lỗi cho ai về bất cứ điều gì.
Ví dụ, mọi người nói: “Thưa Mẹ, anh ta không đưa đồng nào cho Sahaja Yoga nên anh ta đã mất hết
tiền của mình.”
Ta không bao giờ nói như thế rằng: “Anh ta lẽ ra nên cúng dường chút tiền nào đó!”
Ta không bao giờ xin cúng dường, Ta không bao giờ xin tiền.
Lần nào Ta cũng nói là tất cả đều đã đủ.
Không cần.
Ta chưa bao giờ xin một xu nào từ bất kỳ ai để đưa cho Ta ngay cả khi Ta cần
bởi vì Ta biết Ta không có vấn đề đó.
Từ cuộc đời của Chúa Giê-Su người ta phải hiểu.
Ngài không có vấn đề gì.
Ngài không sợ hãi.
Ngài biết Ngài là con của Thượng đế.
Ngài hoàn toàn không có vấn đề gì cả.
Ngài đối mặt với mọi thứ, kể cả việc bị đóng đinh trên thập giá.
Và mọi người, Ta nghĩ, thích việc Ngài bị đóng đinh hay sao?
Họ mang cây thánh giá.
Dĩ nhiên đó là biểu tượng đã được chuyển hóa của chữ Vạn, không nghi ngờ gì, nhưng dù sao.
Ngài đã phải hy sinh mạng sống của mình.
Ngài đã hy sinh mạng sống của mình cho toàn thể nhân loại chứ không chỉ cho người da trắng hay da đen, da nâu hay da xanh
mà Ngài đã hy sinh mạng sống của mình cho tất cả chúng ta để chúng ta có thể vượt qua agnya của mình.
Sự lên án mà chúng ta nên làm không phải là đối với người khác mà là đối với chính mình.
Chúng ta có thể gọi đó là sự đóng đinh của chính chúng ta, qua đó chúng ta thấy rằng với tư cách là Hành giả Sahaja, chúng ta đang
đi về đâu.
Ta được kể rằng có khoảng 80-90 Hành giả Sahaja đã đến, đã bị một số
người thôi miên.
Làm sao các Hành giả Sahaja có thể bị thôi miên được?
Có thể sao?
Họ hẳn là chẳng bao giờ cầu nguyện, có thể họ cũng không thiền định.
Làm sao họ có thể rơi vào chuyện đó?
Và bây giờ họ đang xin sự tha thứ.
Ta tha thứ nhưng điều đó không có nghĩa là họ sẽ ổn.
Chúng ta không thể sửa chữa họ được nữa.
Chúng ta không để những quả táo hỏng chung với những quả tốt, đúng không?
Đây chẳng phải là sự khôn ngoan.
Họ đã hư hỏng rồi, và họ phải đứng ngoài cho đến khi Ta nói.
Họ không nên đến bất kỳ trung tâm nào, họ không nên đến bất kỳ Lễ Puja nào.
Họ nên để cho bản thân mình được thanh tẩy.
Mặc dù một quả táo thối không thể lành lại, họ thì có thể.
Họ nên cố gắng hiểu rằng họ đã không phải là Hành giả Sahaja.
Nếu một Hành giả Sahaja có thể bị thôi miên, vậy thì thực hành Sahaja Yoga có ích gì.
Đưa Kundalini của các con đi lên thì có ích gì?
Điều đó có nghĩa là họ là những Hành giả Sahaja rất kém.
Thật ngạc nhiên là Ta chưa thấy loại hiện tượng này ở phương Tây, thật rất ngạc nhiên!
Các Hành giả Sahaja phương Tây, dù họ là ai đi nữa, họ là những Hành giả Sahaja tuyệt vời, Ta phải nói rằng nếu
các con xét đến số lượng người tốt ở đó.
Họ đã từ bỏ cái gọi là Đạo Thiên Chúa, họ đã từ bỏ tất cả những điều vô nghĩa này, rượu chè,
ma túy, trăng hoa, mọi thứ họ đều đã từ bỏ.
Và Ta chưa gặp một người nào quay lại uống rượu hay thậm chí quay lại
hút thuốc.
Yoga bhoomi này của các con, tức là Ấn Độ.
Làm sao điều đó có thể xảy ra ở đây?
Đặc biệt là ở Maharashtra.
Ta nghĩ một số kẻ quỷ quái cứ luôn sinh ra ở Maharashtra này bởi vì làm sao mà
họ lại tra tấn từng vị thánh một?
Làm sao?
Làm sao mà họ lại bị cám dỗ quá nhiều bởi một kẻ đang nói điều mà
Ta chưa bao giờ nói?
Điều đó cho thấy một hạng người rất thấp kém, rất thấp kém.
Và chắc hẳn họ luôn luôn sinh ra ở Maharashtra này, Ta tin chắc vậy, và hôm nay
họ lại được sinh ra.
Ta chưa bao giờ muốn nói về điều này vào một thời khắc hân hoan như thế này khi Chúa Giê-Su ra đời.
Vâng, đó là một điều đáng hân hoan vì Ngài đến như một Đấng Cứu Rỗi.
Ngài đã làm mọi điều có thể làm được trên đời này.
Đối với chúng ta thì được thôi, nhưng còn Ngài thì sao, chúng ta đã cho Ngài điều gì?
Cũng vậy, nhiều Hành giả Sahaja cứ luôn đòi hỏi, “Mẹ ơi, chúng con thậm chí không thể gặp Mẹ, chúng con không thể
thậm chí bắt tay Mẹ, chúng con thậm chí không thể phủ phục dưới chân Mẹ.”
“Chúng con không thể làm điều này, chúng con không thể làm điều kia.”
Điều đó làm Ta ngạc nhiên.
“Mẹ phải làm điều này, Mẹ phải làm điều kia.”
Suốt ngày giảng giải cho Ta.
Điều các con phải làm là gì?
Điều các con phải làm là thiền định và tin rằng Paramchaitanya này là sức mạnh của Ta và rằng
các con đã cảm nhận được sức mạnh của Ta bên trong các con.
Các con càng ra khỏi chính mình bao nhiêu thì các con sẽ càng tốt bấy nhiêu.
Hoàn toàn như vậy, Ta không thể hiểu được bản tính đòi hỏi của một số Hành giả Sahaja.
Họ đã có được Jagruti của họ (sự thức tỉnh của Kundalini), điều mà lẽ ra đã không bao giờ xảy ra.
Nếu Chúa Giê-Su muốn, Ngài đã có thể giết tất cả bọn họ và sống rất tốt, nhưng Ta nghĩ Ngài
hẳn đã chán ngấy sự ngu xuẩn ở khắp xung quanh.
Vì vậy vào lúc này, chúng ta phải hiểu rằng một Hiện thân vĩ đại như vậy đã đến trên trái đất này.
Dĩ nhiên Ngài đã không thể ban Sự Khai ngộ.
Hãy tưởng tượng những kẻ đang chuẩn bị đóng đinh Ngài, làm sao Ngài có thể ban Sự Khai ngộ?
Giả sử có ai đó cầm dao găm xông đến Ta, Ta có thể ban Sự Khai ngộ cho họ không?
Không sao.
Không ai lắng nghe Các Ngài, không ai coi Các Ngài ra gì, nhưng không phải các con!
Các con đã có được Sự Khai ngộ của mình.
Các con là những người được sinh ra lần nữa.
Các con là những con người vĩ đại.
Tiềm năng của các con ở đó.
Thay vì tận dụng điều đó bây giờ, các con đang làm gì?
Có bao nhiêu người thực sự dấn thân vào Sahaja Yoga?
Hãy tự quán xét.
Họ có công việc kinh doanh riêng, họ có cái này riêng, họ có – Có bao nhiêu người
thực sự dấn thân vào Sahaja Yoga?
Ngài chỉ có mười hai đệ tử, ngoại trừ một hoặc hai người, tất cả họ đều tận hiến mà không có sự chứng ngộ,
hoàn toàn tận hiến cho công việc của Đạo Thiên Chúa, và đạo này đã lan rộng vì họ không có nhiều
hiểu biết về toàn bộ sự việc.
Những người theo Đạo Thiên Chúa mà họ có chỉ là những người cải đạo, những người vô dụng
và Ta muốn nói rằng nếu họ đã không làm được điều gì xứng đáng với sự ra đời của Chúa Giê-Su, thì điều đó có thể hiểu được.
Nhưng còn các con thì sao?
Những người được sinh ra hai lần, những người đã có được sự hiểu biết về Bản thể mình, những người được trang bị đầy đủ với tất cả
các quyền năng, những người được kết nối với quyền năng toàn thể này, điều mà các con có thể gọi là quyền năng của Tình yêu Thiêng liêng?
Tất cả các quyền năng của các con có thể được sử dụng, có thể được biết đến.
Nó giống như một cỗ máy năng động nào đó đã khởi động.
Một vài bánh xe đang chuyển động nhưng còn có rất nhiều bánh xe tiếp theo nữa và các con có thể làm được biết bao nhiêu điều.
Ta không thể trách những người theo Đạo Thiên Chúa ngu ngốc như thế vì rốt cuộc họ chưa bao giờ có được sự thức tỉnh của mình.
Chỉ có một linh mục mang chút nước đến, đổ lên đầu họ và làm lễ rửa tội cho họ, xong.
Nhưng còn các con thì sao?
Ta đã sống vì các con, vì Ta muốn thấy các con trưởng thành.
Đó là ý tưởng của Mẹ.
Có nhiều người đã trưởng thành, Ta sẽ không nói là không, nhưng vẫn còn nhiều người phải trưởng thành.
Không có nghĩa là các con phải có khả năng thuyết những bài diễn văn lớn, hay viết sách hay bất cứ điều gì.
Nhưng bên trong chính mình, các con phải trưởng thành.
Chính nhân cách của các con phải nở hoa thành hương thơm của tình yêu của Đấng Thiêng liêng.
Đây là điều mà Ta muốn nói là sự khác biệt giữa Ta và Chúa Giê-Su.
Ngài đã nói, “Baba, con đã quá đủ rồi, Không, Không, Không nữa!
Với những người ngu ngốc này.”
Không phải Ta, Ta biết thế giới này như thế nào.
Ta biết điều gì đã xảy ra với thế giới này.
Ngày nay thế giới còn tệ hơn nhiều, bởi vì tất cả các tôn giáo đang đấu đá lẫn nhau,
trước hết là như vậy.
Tất cả các chính trị gia đều đang cố gắng trở nên tham nhũng một cách rất tệ hại, cạnh tranh nhau trong sự tham nhũng đó.
Không ai có ý thức về chân lý và sự trung thực.
Mọi người đều bị cuốn vào quảng cáo, báo chí, truyền thông, cái này, cái kia, mà đó là
ảnh hưởng làm băng hoại nhất ngày nay.
Với toàn bộ bối cảnh này, Ta biết rằng vào năm 2000, Sahaja Yoga sẽ xuất hiện trên toàn
thế giới như một điều gì đó rất vĩ đại…(vỗ tay) – các con đã không cho Ta hoàn thành câu nói
– nếu các con trở thành những Hành giả Sahaja thực sự.
Tất cả các con.
Tất cả các con đang hướng sự chú ý đến Ta ở đây.
Ngay cả một nhóm chừng này thôi, nếu trở thành những Hành giả Sahaja đích thực.
Không quan trọng nếu Ta không thể gặp các con trực tiếp.
Không quan trọng nếu Ta không thể đến nơi các con ở.
Không quan trọng, chẳng có gì là quan trọng cả.
Các môn đồ của Chúa Giê-Su đã làm việc khi Ngài không còn hiện diện nữa.
Vì vậy điều đó không quan trọng, điều quan trọng là các con là những người có trách nhiệm
cho sự giải thoát của thế giới này, cho sự tổng hợp của thế giới này, để mang bình an và
niềm vui sướng và hạnh phúc đến cho mọi người.
Ngay lúc nãy khi Ta đang đến, mọi người đã trải những chiếc khăn choàng.
Điều đó nhắc Ta nhớ đến Chúa Giê-Su khi Ngài đến, họ mang lá cọ đến để chúc mừng Ngài và trải
những chiếc khăn choàng của họ trên mặt đất cho Ngài đi qua, và Ngài đi đâu?
Đến pháp trường.
Ngài đi đến cây thập giá, Ngài đi đến cái chết của mình.
Khi các con bày tỏ tình yêu của các con dành cho Ta, các con phải biết rằng các con phải yêu toàn bộ công việc
của Sahaja Yoga.
Không phải là một mối quan hệ cá nhân nào đó với Ta mà sẽ có kết quả.
Tất cả những nước phương Tây này dưới ảnh hưởng của Đạo Thiên Chúa sẽ sa sút, các con sẽ thấy.
Họ đã đang đi xuống rồi vì không có đạo đức.
Có suy thoái, đủ mọi loại vấn đề, con cái của họ bị chao đảo, chúng đang uống rượu,
hút thuốc, làm đủ mọi thứ.
Ngay cả ảnh hưởng của họ đối với chúng ta cũng đang làm chúng ta băng hoại.
Hoạt động phản Chúa Giê-Su, khắp nơi nếu các con tìm thấy.
Nó chẳng là gì ngoài hoạt động phản Chúa Giê-Su.
Ai là kẻ phản Chúa Giê-Su?
Họ đang mô tả người này là kẻ phản Chúa Giê-Su, gã kia là kẻ phản Chúa Giê-Su.
Đó không phải là vấn đề.
Có một kẻ phản Chúa Giê-Su ở bên trong chúng ta, kẻ chấp nhận tất cả những điều này, những điều đi ngược lại sự thuần khiết
và tình yêu của Chúa Giê-Su.
Vì vậy trước hết là ở giữa chính các con.
Anh ta đang đi đâu vậy?
Ngồi xuống!
Các con phải dạy con cái của mình chút lễ phép.
Cô bé đã bị chết đuối này là vì các con đã lơ là đứa trẻ.
Người cha, ông ấy ở đâu?
Ta không biết.
Ta không thể hiểu nổi làm sao một đứa trẻ lại có thể bị bỏ mặc như thế.
Điều quan trọng là phải rèn kỷ luật cho con cái của các con.
…nếu các con có một người hàng xóm, thì các con tiêu rồi.
Ông ta sẽ cố tìm xem các con đi đâu, làm gì.
Ông ta sẽ có ống nhòm để nhìn và các con mà gây ra tiếng động gì thì các con xong đời, nhưng ngay cả nếu các con
hát, các con cũng xong đời.
Theo cách đó, người Ấn Độ tốt hơn.
Họ không có cái khó khăn về tiếng ồn đó.
Chúng ta không có.
Người Ấn Độ có thể sống trong tiếng ồn.
Ta muốn tìm ra tại sao người Ấn Độ lại thích nghi với tiếng ồn đến vậy.
Họ không bận tâm đến tiếng ồn.
Ta phát hiện ra lý do là ở phương Tây con người chịu căng thẳng và áp lực và đó là
lý do tại sao họ không thể chịu đựng được.
Nhưng ở Ấn Độ, người ta không biết stress và strain là gì.
Điều đó vẫn chưa phát triển, Ta không biết sao lại đến mức ấy.
Căn bệnh đó vẫn chưa tới.
Đó có thể là lý do khiến họ sợ tiếng ồn đến như vậy.
Người ta sẽ từ các làng quê đến đây.
Họ sẽ ngủ ở nhà ga, chẳng có chuyện gì xảy ra cả.
Tàu đến rồi đi, họ vẫn ngủ ngon lành.
Hãy tưởng tượng ở phương Tây, tạ ơn Thượng đế, ở Ý chúng ta có hàng xóm ở hơi xa, chúng ta đã có một
chút rắc rối.
Nhưng ở Anh, chúng ta cứ phải liên tục đổi ashram của mình từ nơi này sang nơi khác, chạy trốn
từ đây sang đó, vì những người hàng xóm tuyệt vời, chúng ta có một người trong số họ tên là ông Peace.
Ta không biết ai đã đặt cho ông ấy cái tên đó.
Những mâu thuẫn như thế trong cuộc sống.
Những mâu thuẫn khủng khiếp như thế.
Ta không biết làm sao họ sẽ học được cách yêu người hàng xóm của mình.
Nhưng người Ấn Độ thì có.
Bằng cách nào đó họ không có vấn đề này, không nhiều lắm.
Đôi khi họ có, nhưng không nhiều như vậy.
Nhưng giả sử nếu có âm nhạc, tất cả hàng xóm sẽ cùng tham gia, mang trà đến, mang thứ này đến,
họ sẽ thưởng thức âm nhạc.
Nhưng ở đó tính tập thể quá ít, Ta nghĩ vậy, Ta không thể hiểu làm sao họ có thể tự gọi
mình là tín đồ đạo Thiên Chúa.
Họ chỉ đi nhà thờ, ăn mặc đẹp, và thị trưởng của chúng ta nói với Ta rằng chỉ trong mười lăm phút thôi
chúng ta cũng khó mà ngồi yên được.
Chúng ta bắt đầu nhìn đồng hồ.
Mười lăm phút.
Và sau nửa giờ, tất cả chúng ta đều chạy ra khỏi nhà tù, vậy mà sao những người này lại ngồi
với Ta hàng giờ liền được.
Ta nói, chắc Ta đang thôi miên họ.
Ý Ta là họ không có tính tập thể lắm, trừ phi và cho đến khi họ uống rượu, họ không thể có tính tập thể.
Trừ phi và cho đến khi họ bị say, họ không thể nói chuyện với nhau.
Họ lúc nào cũng mệt mỏi.
Họ được cho là tín đồ đạo Thiên Chúa.
Họ mệt mỏi đến thế, các con thấy họ trong phim hay ở bất cứ đâu, họ đến ngồi xuống “hah!”.
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Người trẻ.
Lúc nào cũng nghĩ, nghĩ, nghĩ, điều đó đến từ Agya.
Điều đó đến từ hoạt động phản Chúa Giê-Su!
Hoạt động phản Chúa Giê-Su, nghĩ, nghĩ, nghĩ.
Ngày mai chúng ta nên làm gì?
Phải làm gì và tất cả những điều đó.
Tuy vậy chúng ta phải hy vọng rằng loại tôn giáo này sẽ chấm dứt.
Tất cả những tôn giáo như vậy phải chấm dứt.
Giờ chúng phải ra đi, quá lắm rồi.
các con không thể ủng hộ chúng.
Chúng đầy rẫy tính khí phản tôn giáo đến mức các con không thể chịu nổi chúng.
Tốt hơn là chấm dứt Hồi giáo, Ấn Độ giáo, Thiên Chúa giáo, Sikh giáo, Phật giáo, Kỳ Na giáo, mọi chủ nghĩa
hết cái này đến cái khác.
Chúa Giê-Su thuộc tôn giáo nào?
Ta không biết.
Các con thuộc về một tôn giáo, đó là Sahaj.
Đó là tôn giáo phổ quát, là tôn giáo thuần khiết, được sinh ra bên trong các con.
Các con không thuộc về bất kỳ tôn giáo nào khác bởi vì trong đó không có tôn giáo.
Vì vậy đến năm 2000, Ta hy vọng tất cả những tôn giáo này sẽ biến khỏi trái đất này.
(vỗ tay).
Tất cả bọn họ chiến đấu chẳng vì điều gì cả, giết lẫn nhau cũng chẳng vì điều gì cả.
Họ muốn, họ muốn chiến đấu, họ thích chiến đấu.
Tại sao lại đổ lỗi cho Kinh Koran, tại sao lại đổ lỗi cho Kinh Thánh, tại sao lại đổ lỗi cho Chúa Giê-Su, tại sao lại đổ lỗi cho bất kỳ ai.
Họ muốn chiến đấu.
Bản chất của họ là chia rẽ.
Họ muốn có những quốc gia riêng biệt, những cộng đồng riêng biệt, riêng cái này.
Một khi các con bắt đầu tách biệt thì các con là phản Chúa Giê-Su.
Hoàn toàn đúng.
Trong Sahaja Yoga cũng vậy, Ta nói rằng các con là một bản sắc duy nhất, các con không phải là quốc gia riêng biệt, riêng
tổ chức, riêng cái này, điều đó không tồn tại trong chính ý tưởng của Ta.
Không tồn tại.
Ta chưa bao giờ nghĩ đến điều đó.
Chúng ta đều là con cái của một Cha và của một Mẹ.
Chúng ta không có lý do gì để nghĩ rằng chúng ta tách biệt.
Ngay cả bây giờ, Ta đã thấy các nhóm được tạo ra rất dễ dàng.
Làm sao?
Các nhóm được tạo ra.
Ví dụ Ta thấy người Maharashtra
ngồi cùng nhau (Mẹ nói ngắn gọn bằng tiếng Marathi.)
Rồi chúng ta có nhóm người Bắc Ấn.
Người Ấn khá là chia rẽ, Ta nói cho các con biết, bằng cách nào đó, theo tính khí.
Người Bắc Ấn cũng có những ý tưởng riêng riêng.
“Mẹ phải đến Indore.”
Tại sao?
Chẳng phải đó là một phần của Ấn Độ sao?
Họ không thể đến Delhi sao?
“Mẹ phải đến Kanpur, Mẹ phải đến Allahabad, Mẹ phải đến Indore.”
Mẹ phải đi đến mọi làng, mọi nơi.
Tại sao?
Hôm nay các con sinh ra ở Delhi, ngày mai các con sẽ sinh ra ở một nơi khủng khiếp nào đó, rồi thì, “Nơi
này là của tôi.
Đây là nhà của tôi..phải đến nhà tôi.”
Đó lại là một nỗi đau đầu khác.
“Mẹ phải đến nhà tôi.”
Của tôi, của tôi, của tôi, của tôi.
Một khi các con bắt đầu như thế, các con chấm hết rồi, các con không còn thuộc về Chúa Giê-Su nữa, không còn nữa.
Đây là một chương trình rất, rất phổ biến – ngay cả hôm nay nữa là, nếu các con nhìn quanh mình, thì phải
là những người từ chính đất nước của các con.
Cứ nhìn quanh mình xem, các con có đang ngồi với những người khác không?
Người khác là ai?
Trong Sahaja Yoga, ai là người khác?
Chúng ta đều là một và sự hợp nhất này chúng ta phải học, nếu các con thật sự yêu Ta và Chúa Giê-Su.
Tất cả tính bè phái này và tất cả những điều này phải chấm dứt ngay bây giờ giữa các Hành giả Sahaja, phải chấm dứt.
Chúng ta đều là một bản sắc, chúng ta đều là một cơ thể sống.
Chúng ta đều là một cơ thể sống.
Chúng ta không thể nói rằng chúng ta tách biệt.
Bàn tay này có thể tách khỏi cơ thể được không, nó có thể tồn tại không?
Một khi các con bắt đầu từ bỏ điều đó, các con sẽ ngạc nhiên, các con sẽ có niềm vui thật sự.
Nhưng một khi các con có tất cả những ý niệm này về tôi, tôi, các con thậm chí không thể thưởng thức cả Sahaja Yoga.
Không thể thưởng thức bất kỳ ai khác – “vợ tôi, con tôi, nhà tôi”, cái này của tôi, cái kia của tôi.
Sự thức tỉnh đó phải đến từ bên trong.
“Tôi không thuộc về đất nước này.”
Nhiều cô gái các con thấy đấy và các chàng trai đã viết rằng, “Chúng con sẽ có một cuộc hôn nhân kiểu Ấn Độ.”
Chỉ có điều tuổi của người phụ nữ là 35.
Chỉ vậy thôi!
Bây giờ Ta sẽ tìm chồng cho cô ấy ở Ấn Độ ở đâu, chắc phải là một người góa vợ hay ai đó.
Phải có một cuộc hôn nhân kiểu Ấn Độ!
Các con có thể tưởng tượng nổi chuyện đó không?
Những người như vậy, không thể cưới gả cho họ được.
Ta cho các con quyền lựa chọn, được thôi, cứ có lựa chọn đi.
Ta cũng có một lựa chọn – Ta không thể cưới gả cho các con!
Đó là lựa chọn của Ta!
Các con có tự do để nói các con muốn kết hôn ở đâu – được thôi, cứ kết hôn đi.
Nhưng về phần Ta mà nói, Ta không thể cưới gả cho các con như thế.
Các con phải kết hôn ở nơi nào có người phù hợp tốt với các con.
Nhiều cô gái Ấn Độ đã kết hôn với các chàng trai Ấn Độ, và đã đau khổ rất nhiều, nhiều đến mức,
các con sẽ không tin đâu! (nói ngắn bằng tiếng Hindi).
Không còn trong Sahaja Yoga nữa!
Chúng ta đã không thể sắp xếp nổi dù chỉ một cuộc hôn nhân của một người Hindustani với một người Hindustani
– không thể.
Đó không phải là mong muốn của Đấng Thiêng liêng.
Tại sao các con không tìm trong chính cộng đồng của mình ở đâu đó cùng một điều như thế.
Như ở Ấn Độ, rất là câu nệ.
Rất rất câu nệ.
Ví dụ như khi con gái của Ta sắp kết hôn, họ nói “Không!
Anh ấy không phải là một Shrivastava.
Ngay cả nếu anh ấy là một Shrivastava, anh ấy cũng không phải cùng một Shrivastava.
Ngay cả nếu anh ấy là cùng một Shrivastava, thì cái khoản này của anh ấy lại khác!”
Ý Ta là.
Ta nói, “Bây giờ chuyện này sẽ chấm dứt”.
Bởi vì tất cả những bậc trưởng thượng của Ta đều còn sống và họ cứ gây áp lực lên Ta.
Ta nói “Dù anh ấy là Shrivastava hay không phải Shrivastava thì Ta cũng sẽ cưới gả cho họ, xong!”
Chồng Ta đồng ý.
Các cháu của Ta cũng vậy.
Nếu các con tìm được Shrivastava thì tốt, còn không thì quên đi.
Người Maharashtrian cũng vậy.
Người Maharashtrian đã trở thành người theo “Đạo Thiên Chúa” cũng vậy, các con sẽ ngạc nhiên đấy, người theo “Đạo Thiên Chúa”!
Bây giờ họ nói chúng tôi là những người theo “Đạo Thiên Chúa” Dalit, nghĩa là những người đã được cải đạo từ đẳng cấp thấp
sang “Đạo Thiên Chúa”.
Bây giờ lại có một đẳng cấp mới xuất hiện.
Một khi các con đã trở thành người theo “Đạo Thiên Chúa”, đẳng cấp của các con là gì?
Các con là người theo “Đạo Thiên Chúa”, không phải cái đó.
Họ là Dalit và họ là những người theo “Đạo Thiên Chúa” cấp cao hơn.
Họ sẽ không kết hôn trong giới Dalit và người Dalit cũng sẽ không kết hôn với giới cao hơn.
Được cho là người theo “Đạo Thiên Chúa”, đi theo Chúa Giê-Su, đi nhà thờ đều đặn, ăn mặc bảnh bao.
Ngay cả khi họ không có một bộ đồ tử tế.
Họ phải mặc như người Anh một bộ com-lê nào đó, mượn nó, rồi đi nhà thờ vì theo
những người Ấn Độ theo Đạo Thiên Chúa, Chúa Giê-Su sinh ra ở nước Anh.
(tiếng cười) Thật đấy, các con sẽ không tin đâu.
Trừ phi và cho đến khi các con mặc com-lê và cà vạt, các con không thể vào Nhà thờ.
Các con có thể tưởng tượng ai đó mặc dhoti đi nhà thờ không? (cười lớn hơn) Một tình huống không thể nào có được.
Ngay cả vào thời của Ta, tạ ơn Thượng đế là Ta đã không lấy người theo Đạo Thiên Chúa, nhưng chính các chị em gái của Ta và mọi người đều bị
ép phải đội khăn che đầu chứ không được mặc sari, phải mặc váy đầm và khăn che đầu.
Các con có thể tưởng tượng bộ váy cưới đó không.
Chúng ta, những phụ nữ Ấn Độ, không thể sống thiếu sari.
Nhưng họ đã bị ép buộc.
Rất nhiều phụ nữ kết hôn theo cách người Anh kết hôn.
Và Ta ngạc nhiên là ngay cả người Nhật theo Đạo Thiên Chúa cũng đến Úc và ăn mặc
như những cô dâu Anh này rồi kết hôn – bởi vì họ là người theo Đạo Thiên Chúa.
Điều đó cho thấy họ tin rằng Chúa Giê-Su sinh ra ở nước Anh hay sao?
Thực ra, đối với những người theo Đạo Thiên Chúa thì không cần phải lo lắng về bất kỳ loại trang phục nào.
Tất cả sự ngớ ngẩn này đến từ phương Tây rằng các con phải ăn mặc như thế này, các con phải có
thìa của các con ở đây, nĩa ở đây.
Chúa Giê-Su có ăn bằng nĩa và thìa không?
Ngài được sinh ra trong máng cỏ.
Thật không thể hiểu nổi những người này lại là người theo Đạo Thiên Chúa.
Lo lắng quá nhiều về thìa với nĩa, và khi họ đến nhà các con ăn tối, họ
nhấc cái đĩa lên để xem các con đã mua nó của hãng nào.
[Điều đó] rất quan trọng!
Những con người thật ngớ ngẩn!
Ta nói cho các con biết họ tự gọi mình là người theo Đạo Thiên Chúa.
Chúa Giê-Su sinh ra trong máng cỏ và [họ thì] lại quá câu nệ những chuyện vô nghĩa.
Các con thấy đấy, người ta phải hiểu sự vĩ đại trong sự ra đời của Ngài, trong đó Ngài đã cho thấy rằng Ngài
được sinh ra ở nơi bò bị buộc ở đó và những con bê cũng ở đó.
Ngài được sinh ra trong máng cỏ.
Không chỉ những người theo Đạo Thiên Chúa ở nước ngoài mà ở Ấn Độ họ cũng y như vậy – các con có thể nhận ra
một người theo Đạo Thiên Chúa ngay lập tức.
Hãy nhìn họ vào một sáng Chủ nhật.
Theo cách đó cha của Ta phản đối điều ấy – ông thường mặc kurta, vì Chúa Giê-Su mặc kurta.
Ngài đâu có mặc com-lê, phải không?
Và họ hời hợt đến thế.
Chẳng có gì để học từ họ cả.
Họ sẽ gắn ở đây bên trên [một nhãn ghi] “Saville Row”, ngay trên bộ com-lê!!
Những con người thật ngu ngốc, Ta nói với các con, và người Ấn Độ đang noi theo họ khắp nơi, Ta không thể
hiểu nổi.
Họ là chống Chúa Giê-Su.
Đừng noi theo họ ở những điểm này.
Người Ấn Độ ít ra còn có một ý thức nhất định về phẩm giá.
Nếu các con có chút nào, thì tại sao các con lại phải mặc com-lê vào một ngày tháng Năm ở đây?
Trong cái nóng này sao?
Chúng ta là những Hành giả Sahaja.
Chúng ta phải mặc trang phục bình thường của một người bình thường.
Chúng ta định gây ấn tượng với ai ngoài Paramchaitanya này?
Họ cực kỳ hời hợt, cực kỳ tỉ mỉ câu nệ về cách ăn mặc, cách sống của mình
và điều đó thật khủng khiếp.
Ta đã thấy điều này và đó là lý do Ta nghĩ Ta nên cảnh báo các con.
Đừng tiếp nhận nền văn hóa đó, đó là nền văn hóa phản Chúa Giê-Su.
Hoàn toàn phản Chúa Giê-Su trong mọi phương diện.
Trong mọi phương diện họ đã hoàn toàn xúc phạm Chúa Giê-Su.
Các con không nên tiếp tục xúc phạm Chúa Giê-Su nữa.
Các con hãy sống một cách đơn giản.
Ý Ta là bây giờ cái sari này, họ ép Ta mặc, nó như một cái bao lớn đối với Ta nhưng biết làm sao.
Hôm qua họ cũng ép Ta, hôm nay họ cũng ép Ta.
Ta được cho là phải mặc tất cả những thứ này vì Ta là Adi Shakti, được cho là như thế.
Nếu Ta là Chúa Giê-Su, thì Ta đã đỡ hơn rồi.
Ngài tự do hơn Ta nhiều!
Bây giờ, với tất cả điều này, điều chúng ta phải biết là gì, thông điệp là gì?
Thông điệp của Chúa Giê-Su là gì?
Rằng các con phát triển tâm linh của mình, thần tính của mình, nhờ đó các con biết phẩm giá của một
Hành giả Sahaja là gì.
Ta nên nói rằng Ngài là người anh cả của các con.
Các con nên noi theo lối sống của Ngài.
Tuyệt đối không sợ bất cứ điều gì, không lo lắng về bất kỳ công việc nào, không gì cả, không lo lắng về
bất kỳ việc kinh doanh nào, bất cứ điều gì, hoàn toàn tự do khỏi mọi lo âu.
Chúng ta có rất nhiều tấm gương, những tấm gương đẹp về cuộc đời của Ngài, nhưng khi chúng ta nhìn những người theo Đạo Thiên Chúa, chúng ta
cố phản chiếu điều đó như một biểu hiện của cuộc đời Chúa Giê-Su và đó là chỗ chúng ta phạm sai lầm.
Họ hoàn toàn không phải là vì Chúa Giê-Su, họ hoàn toàn không đi theo Chúa Giê-Su.
Vì vậy là những Hành giả Sahaja, chúng ta có một nền văn hóa khác.
Chúng ta có một nền văn hóa nơi chúng ta tôn trọng đạo đức.
Chúng ta có phẩm giá, chúng ta có cá tính riêng của mình.
Chúng ta không sợ hãi, chúng ta không nói dối, chúng ta không lừa đảo và chúng ta không bao giờ có thể bị thôi miên.
Vì vậy chúng ta phải có, bây giờ chúng ta có thể gọi đó là “văn hóa của Mẹ”, và điều đó không
theo bất kỳ cách nào là phô trương, hay theo bất kỳ cách nào là chạy theo những thứ giả tạo.
Toàn bộ mọi thứ sẽ thay đổi, toàn bộ khái niệm sẽ thay đổi, toàn bộ ý tưởng sẽ thay đổi, một khi
các con hiểu rằng bây giờ các con đang ở trong “văn hóa của Mẹ”.
Bây giờ họ đã ép Ta, nên Ta mặc thôi.
Các con muốn Ta mặc, được thôi Ta sẽ mặc.
Nhưng bình thường nếu các con để Ta tự quyết thì Ta mặc gì, các con biết điều đó.
Bí mật đã lộ ra rồi!
Nếu các con muốn tặng Ta quà, cứ tặng Ta, Ta chưa bao giờ xin các con quà cáp, chẳng gì cả!
Cứ ép quà lên đầu Ta!
Được rồi, vì niềm vui sướng của các con, các con cứ làm vậy.
Biết làm sao?
Nhưng có một điều Ta phải yêu cầu những người Maharashtrian này.
Họ sẽ không đưa cho Ta nữa, không nữa, lại càng không nữa cái mà họ gọi là phần oti.
Oti của Ta đã đầy tràn rồi.
Hoàn toàn là không ai phải đưa oti cho Ta.
Nếu ai đó kết hôn, nếu ai đó có con, ai đó có chuyện gì đó, họ sẽ
mang oti đến.
Không cần phải cho Ta bất kỳ oti nào, các con có thể đến đền thờ, các con cho oti của các con ở đó
nó được bán đi bán lại và bán đi bán lại giữa những người bán là người Gujarat, những người Bà-la-môn
là những pujaris kiếm tiền.
Vì vậy không còn oti nữa, sẽ không ai cho Ta bất kỳ oti nào nữa cả.
Vào ngày Giáng Sinh Ta phải nói một điều – chúng ta đã cho Chúa Giê-Su điều gì.
Và câu hỏi thứ hai là chúng ta sẽ cho Mẹ điều gì.
Điều này rất quan trọng.
Ta không muốn bất cứ điều gì từ các con, không gì cả.
Ta hoàn toàn mãn nguyện với chính Ta.
Điều Ta muốn là các con phải cống hiến bản thân cho Sahaja Yoga, cho chân lý và cho tình yêu.
Ta sẽ rất hạnh phúc và cũng đừng nói năng như, cái mà các con gọi là, Chúa Giê-Su đã gọi họ là,
“những linh hồn hay lầm bầm” – nói đây nói đó, người này nói ở chỗ kia.
Tất cả những điều này, Ta hoàn toàn không thích.
Ta không thích điều đó và điều đó không nên được làm.
Nếu các con làm như thế này, các con sẽ sa ngã, sa ngã rất tệ hại.
Đây là sự phán xét cuối cùng.
Hoặc là các con sẽ lên thiên đàng hoặc là các con sẽ xuống địa ngục.
Nó đã đang diễn ra như vậy rồi.
Vậy hãy chờ xem.
Các con đang ở đâu?
Vì vậy Ta phải hết lần này đến lần khác nói với các con với tư cách là Mẹ của các con, Ta phải sửa các con và nói với các con
rằng hãy nhớ đây là sự phán xét cuối cùng và xin các con, đừng tiếp tục tham gia vào những hoạt động
mà là phản Chúa Giê-Su.
Các con có thể tự phán xét trong bản thân mình – [rằng] bất cứ điều gì các con đang làm là không tốt, và để
làm điều đó, điều tốt nhất là cống hiến bản thân cho Sahaja Yoga.
Nhưng đừng kiếm tiền từ Sahaja Yoga.
Đừng làm chính trị từ Sahaja Yoga.
Mà hãy làm cho Sahaja Yoga giống như một cái cây lớn, khổng lồ, to lớn và nó sẽ thành công.
Ta biết nó sẽ thành công.
Các con có tiềm năng.
Đó là lý do tại sao các con ở đây.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con